[This program is intended for audiences aged 13 and over]
[Program ini bertujuan untuk penonton berumur 13 tahun ke atas]
[It may contain explicit visuals, audio, and content;
[Ia mungkin mengandungi visual, audio dan kandungan eksplisit;
viewers under the age of 13 should be advised]
penonton di bawah umur 13 tahun harus dimaklumkan]
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
Whoa!
Whoa!
JaneWill!
JaneWill!
Hey, are you alright?
Hei, awak baik-baik saja?
Hey, are you in there?
Hei, awak ada di sana?
- Jane! - You haven't answered our calls or texts.
- Jane! - Anda belum menjawab panggilan atau teks kami.
JaneWill!
JaneWill!
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
Hello?
Hello?
Hey!
Hei!
- Hey! - JaneWill!
- Hei! - JaneWill!
Oh, my...
Oh, saya...
Are you okay?
awak okay tak?
Look at you.
Tengok awak.
- Alright. - Let's get inside.
- Baiklah. - Mari masuk ke dalam.
Come on, let me help you.
Jom, biar saya bantu awak.
Move.
Bergerak.
Come on.
Ayuh.
Gosh, look at you.
Gosh, tengok awak.
Jeez, the shoes!
Ya ampun, kasut!
Oh, my God.
Oh, Tuhanku.
Why don't you put them away?
Mengapa anda tidak meletakkan mereka?
Come on.
Ayuh.
You stink.
awak busuk.
Jeez,
Ya ampun,
I bet you haven't even taken a shower.
Saya yakin awak belum mandi.
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
you had alcohol last night.
anda minum alkohol malam tadi.
It wouldn't be milk tea, would it?
Ia bukan teh susu, bukan?
Hey!
Hei!
Stop getting on my nerves.
Berhenti membuat saraf saya.
I'm just worried about you.
Saya cuma risaukan awak.
Well, I had a few drinks.
Nah, saya telah minum sedikit.
A few drinks,
Sedikit minuman,
and you're completely wasted.
dan anda benar-benar sia-sia.
If you'd had more than that,
Jika anda mempunyai lebih daripada itu,
I bet you would've run around naked.
Saya yakin awak akan lari berbogel.
Exactly.
Tepat sekali.
Don't you think you're too fine now?
Tidakkah anda fikir anda terlalu baik sekarang?
Why?
kenapa?
Wait,
tunggu,
you haven't seen the video, have you?
anda tidak melihat video itu, bukan?
What video?
Video apa?
Video games?
Permainan video?
Stop fooling around, will you?
Berhenti bermain-main, boleh?
That video of you and Dai is going viral now.
Video awak dan Dai tu tengah viral sekarang.
A video?!
Video?!
- Yeah.
- Ya.
Wait...
tunggu...
This must be a dream within a dream.
Ini mesti mimpi dalam mimpi.
Wake up! Wake up now!
bangun! Bangun sekarang!
Did you get this from my dream?
Adakah anda mendapat ini dari mimpi saya?
It's exactly like my dream last night.
Ia betul-betul seperti mimpi saya semalam.
Jeez, stop being silly.
Ya ampun, berhenti menjadi bodoh.
What dream are you talking about?
Mimpi apa yang awak cakapkan?
You and Dai actually kissed.
Awak dan Dai sebenarnya bercium.
It has over a thousand views now.
Ia mempunyai lebih seribu tontonan sekarang.
Oh, my...
Oh, saya...
Here.
Di sini.
See for yourself.
Tengok sendiri.
It hurts.
Sakit hati.
'Cause we're not in a dream.
Kerana kita bukan dalam mimpi.
Gosh...
Astaga...
The photo doesn't match.
Foto tidak sepadan.
Don't smile.
jangan senyum.
Now frown.
Sekarang berkerut dahi.
Are you serious?
Adakah anda serius?
Are you sure this isn't someone else's ID card?
Adakah anda pasti ini bukan kad pengenalan orang lain?
You mean she looks too pale, right?
Maksudnya dia kelihatan terlalu pucat, bukan?
Here.
Di sini.
She looks exactly like the photo, right?
Dia kelihatan sama seperti foto, bukan?
She just didn't have her makeup on, you know.
Dia hanya tidak memakai solek, anda tahu.
That's why she looked different.
Itulah sebabnya dia kelihatan berbeza.
Cheers!
Cheers!
[Nene, the fourth-year peer mentor]
[Nene, pembimbing rakan sebaya tahun keempat]
Coming to a pub without drinking?
Datang ke pub tanpa minum?
That's no fun at all, kid!
Itu tidak menyeronokkan sama sekali, nak!
Come on,
ayuh,
she's just a freshman.
dia hanya pelajar baru.
[France, the third-year peer mentor]
[Perancis, pembimbing rakan sebaya tahun ketiga]
It's your first time at a pub, too, right?
Ini kali pertama anda ke pub juga, bukan?
That's right.
betul tu.
If you haven't tried alcohol before,
Jika anda tidak pernah mencuba alkohol sebelum ini,
you'd better not try it here,
lebih baik anda tidak mencubanya di sini,
or you might get too drunk to make it home.
atau anda mungkin terlalu mabuk untuk pulang ke rumah.
Don't worry about that, France.
Jangan risau tentang itu, Perancis.
Nene and I brought her here,
Nene dan saya membawanya ke sini,
so we're taking care of her.
jadi kita jaga dia.
[Meen, the second-year peer mentor]
[Meen, pembimbing rakan sebaya tahun kedua]
[Mommy]
[Ibu]
Uh...
Eh...
It's my mom.
Ia adalah ibu saya.
Please excuse me for a moment.
Tolong maafkan saya sebentar.
I totally forgot I told her
Saya benar-benar lupa saya memberitahunya
I'd come home to get more clothes this week.
Saya akan pulang ke rumah untuk mendapatkan lebih banyak pakaian minggu ini.
Yes?
ya?
What took you so long to pick up?
Apa yang anda ambil masa lama untuk mengambilnya?
Were you asleep?
Adakah anda sedang tidur?
No,
tidak,
I wasn't.
Saya tidak.
What is it, Mom?
Apa itu, ibu?
I was gonna ask
Saya akan bertanya
what time you're coming home tomorrow.
pukul berapa awak pulang esok.
If it's in the morning,
Jika pada waktu pagi,
I'll make some shrimp porridge for you.
Saya akan buatkan bubur udang untuk awak.
I think I'll be there around noon.
Saya rasa saya akan berada di sana sekitar tengah hari.
If it's at noon,
Kalau tengah hari,
then what do you want for lunch?
lepas tu nak lunch apa?
Uh...
Eh...
Anything's fine.
Apa-apa pun boleh.
Uh,
eh,
- I'm sleepy now. - You took forever!
- Saya mengantuk sekarang. - Anda mengambil selama-lamanya!
- Goodbye, Mom. - Sorry,
- Selamat tinggal, Ibu. - Maaf,
- my car broke down. - Wait, don't hang up yet.
- kereta saya rosak. - Tunggu, jangan tutup telefon lagi.
Hurry.
Cepat.
Why am I hearing guys in your room?
Kenapa saya mendengar lelaki di dalam bilik awak?
No one's here.
Tiada sesiapa di sini.
It's probably the TV.
Ia mungkin TV.
What channel are you watching?
Saluran apa yang anda tonton?
It's...
ia...
I'm not sure,
saya tidak pasti,
but it's a wildlife documentary.
tetapi ia adalah dokumentari hidupan liar.
A wildlife documentary...
Dokumentari hidupan liar...
with guys and music?
dengan lelaki dan muzik?
Well...
Nah...
I'm...
saya...
I'm taking a music class in Thonglor, Mom!
Saya sedang mengikuti kelas muzik di Thonglor, Ibu!
What?!
apa?!
You're out drinking with friends, aren't you?
Awak keluar minum dengan kawan-kawan, bukan?
No! They're my seniors.
Tidak! Mereka senior saya.
Are they men or women?
Adakah mereka lelaki atau perempuan?
Well, there are both of them.
Nah, ada kedua-duanya.
I'm not drinking, though.
Saya tidak minum, walaupun.
And they're very nice to me.
Dan mereka sangat baik kepada saya.
I'm completely safe, Mom.
Saya benar-benar selamat, ibu.
I know you love me,
saya tahu awak sayang saya,
and I love you so much, too.
dan saya juga sangat menyayangi awak.
Don't stay out too late, okay?
Jangan keluar terlalu lewat, okay?
Got it, Mom.
Faham, ibu.
I'll text you as soon as I get to my room.
Saya akan menghantar mesej kepada awak sebaik sahaja saya sampai ke bilik saya.
Jane's never been irresponsible.
Jane tidak pernah tidak bertanggungjawab.
I think you can trust her.
Saya rasa awak boleh percayakan dia.
Dai?
Ayuh?
JaneWill!
JaneWill!
It's really you.
Ini betul-betul awak.
Aren't you too young?
Bukankah anda terlalu muda?
How did you get in?
Macam mana awak masuk?
But that makeup...
Tapi solek tu...
makes you look older.
membuatkan anda kelihatan lebih tua.
Do you smoke?
Adakah anda merokok?
You don't like smokers, do you?
Anda tidak suka perokok, bukan?
I don't mind people who smoke.
Saya tidak kisah orang yang merokok.
I just can't stand the smell.
Saya hanya tidak tahan dengan baunya.
My brother once got his heart broken
Abang saya pernah patah hati
and started smoking like crazy.
dan mula merokok seperti orang gila.
He smoked all day. His lips turned dark, and he smelled terrible.
Dia merokok sepanjang hari. Bibirnya menjadi gelap, dan dia berbau busuk.
I couldn't handle it,
Saya tidak dapat mengatasinya,
so I told him to quit.
jadi saya suruh dia berhenti.
Wait, why are you putting it out?
Tunggu, kenapa awak memadamkannya?
Because you don't like it.
Kerana anda tidak menyukainya.
It shouldn't matter to you.
Ia sepatutnya tidak penting kepada anda.
We're not that close anyway.
Kami tidak begitu rapat.
I'm about to leave, too.
Saya juga akan pergi.
Well,
Baiklah,
I was gonna quit anyway.
Saya akan berhenti juga.
Good, then.
Baik, kalau begitu.
Right.
Betul.
Dai...
Ayuh...
Yes?
ya?
Can you stop calling me "JaneWill"?
Bolehkah anda berhenti memanggil saya "JaneWill"?
What should I call you, then?
Apa yang perlu saya panggil awak, kemudian?
The Queen of FA?
Ratu FA?
Or should I call you by your student ID?
Atau patutkah saya menghubungi anda dengan menggunakan ID pelajar anda?
Just call me Jane.
Panggil saja saya Jane.
Whoa...
Wah...
That sounds even longer, no?
Itu kedengaran lebih lama, bukan?
"Just call me Jane."
"Panggil saja saya Jane."
What's so funny?
Apa yang kelakar?
Nothing.
tiada apa.
Just thinking about it pisses me off.
Hanya memikirkannya membuat saya marah.
If I'd known he was a flirt,
Jika saya tahu dia seorang yang suka menggoda,
I wouldn't have let him smash me.
Saya tidak akan membiarkan dia menghancurkan saya.
Smash?
Hancurkan?
What does that mean?
Apakah maksudnya?
It means getting laid.
Maksudnya bercinta.
Sorry?
Maaf?
Hooking up, you know.
Bersambung, anda tahu.
I'll show you.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
This.
ini.
And this.
Dan ini.
I get it now.
Saya faham sekarang.
I slept with him, and now I'm sitting here crying.
Saya tidur dengan dia, dan sekarang saya duduk di sini sambil menangis.
A guy that cruel...
Lelaki yang kejam...
deserves to have his thing cut off!
patut diputuskan barangnya!
I'll cut it off, snip, snip, snip.
Saya akan memotongnya, snip, snip, snip.
Alright.
Baiklah.
Bottoms up!
Bahagian bawah!
Come on.
Ayuh.
Here's to my crappy boyfriend!
Ini untuk teman lelaki saya yang sial!
Cheers!
Cheers!
Drink up.
minum.
Should I?
patutkah saya?
Finish it off.
Habiskan ia.
Finish it!
Habiskan!
If you're hanging out with us,
Jika anda bergaul dengan kami,
you need to handle your liquor.
anda perlu mengendalikan minuman keras anda.
Drink!
Minum!
That's enough, Nene.
Cukuplah, Nene.
She's just started.
Dia baru mula.
Don't rush her.
Jangan tergesa-gesa dia.
Are you good, Jane?
Adakah anda baik, Jane?
If it's bitter,
Jika pahit,
mix it with some soda.
campurkan dengan soda.
Come on.
Ayuh.
It'll go down easier.
Ia akan turun lebih mudah.
Bottoms up!
Bahagian bawah!
Come on.
Ayuh.
- Yay! - Cheers!
- Yay! - Ceria!
Keep going.
Teruskan.
Come on!
Ayuh!
Calm yourself down!
Tenangkan diri anda!
So, how exactly did you go that far?
Jadi, bagaimana sebenarnya anda pergi sejauh itu?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
The last thing I remember is I was drinking with my peer mentors.
Perkara terakhir yang saya ingat ialah saya minum dengan mentor rakan sebaya saya.
What really surprised me...
Apa yang mengejutkan saya...
is that outfit you wore to the pub.
ialah pakaian yang anda pakai ke pub.
It's so freaking white.
Ia sangat putih.
Like you were going to some kind of meditation.
Seperti anda pergi ke beberapa jenis meditasi.
Cake!
kek!
Aw, I'm sorry.
Aw, saya minta maaf.
It's your fault for cracking me up.
Salah awak sebab kacau saya.
I have to apologize to Dai.
Saya kena minta maaf dengan Dai.
Dai!
Ayuh!
I'm sorry.
saya minta maaf.
Hey, stop that.
Hei, hentikan itu.
Grown-ups don't cry.
Orang dewasa tidak menangis.
Come on.
Ayuh.
Let's drink.
Jom minum.
Cheers!
Cheers!
That's enough, Jane.
Cukuplah, Jane.
Okie. This...
Okie. ini...
is my last shot.
adalah pukulan terakhir saya.
One more!
Lagi satu!
One more.
Lagi satu.
You're talking in circles.
Anda bercakap dalam kalangan.
Will you ever finish the story?
Adakah anda akan menghabiskan cerita itu?
That's all I can remember.
Itu sahaja yang saya boleh ingat.
If you can't remember anything,
Jika anda tidak ingat apa-apa,
then how did you get back to your room?
kemudian bagaimana anda boleh kembali ke bilik anda?
Right.
Betul.
How did I?
Bagaimana saya?
I don't remember that.
Saya tidak ingat itu.
I'll just ask Meen.
Saya hanya akan bertanya kepada Meen.
She's probably still asleep.
Dia mungkin masih tidur.
I'll call her in the evening.
Saya akan menghubunginya pada waktu petang.
Do you think...
Adakah anda fikir...
my mom's seen the video?
ibu saya melihat video itu?
If you're worried about that,
Jika anda bimbang tentang itu,
let me handle it.
biar saya uruskan.
What are you doing?
awak buat apa?
Hi.
Hai.
Hello?
Hello?
Hello.
Hello.
I'm a friend of the girl in the video.
Saya adalah kawan kepada gadis dalam video itu.
Isn't she hot?
Tidakkah dia panas?
Whoa, look at that.
Wah, lihat itu.
Hey.
Hei.
Come here.
Datang sini.
Have you seen this?
Adakah anda melihat ini?
- What? - Look.
- Apa? - Lihat.
It's the campus queen.
Ia adalah ratu kampus.
Look at this.
Tengok ni.
Here.
Di sini.
The girl we can see clearly is an architecture sophomore.
Gadis yang boleh kami lihat dengan jelas ialah pelajar tahun kedua seni bina.
She's so hot.
Dia sangat panas.
I know her.
Saya kenal dia.
Isn't she hot?
Tidakkah dia panas?
But the other girl...
Tetapi gadis lain...
I'm not sure if she's studying at Wonder University.
Saya tidak pasti sama ada dia belajar di Universiti Wonder.
- Hey, Champ. - What?
- Hei, Champ. - Apa?
Do you know her?
Adakah anda mengenalinya?
Do you?
adakah anda
Oh...
Oh...
Hey, is your head okay?
Hei, kepala awak okay?
It's okay. I'm fine.
tak apa. saya sihat.
Sorry.
Maaf.
Why does it matter?
Mengapa ia penting?
Come on.
Ayuh.
She's pretty, man.
Dia cantik, kawan.
She has nothing to do with us.
Dia tiada kaitan dengan kita.
But she's pretty.
Tapi dia cantik.
Look at your buddy.
Tengok kawan awak.
Hey!
Hei!
Why would you ask him?
Kenapa awak tanya dia?
You know he hates poking into people's stuff.
Anda tahu dia tidak suka mencucuk barang orang.
Am I really wrong for being curious?
Adakah saya benar-benar salah kerana ingin tahu?
Am I?
adakah saya
Look at him.
Tengok dia.
He's keeping things from me.
Dia menyimpan sesuatu daripada saya.
She's pretty hot, though.
Dia agak panas, walaupun.
Gosh, it's hot.
Astaga, panasnya.
It is.
Ia adalah.
My eyes hurt.
Sakit mata saya.
- Cover? - Let's go.
- Penutup? - Jom pergi.
Get in the shade.
Dapatkan di tempat teduh.
We'll drop you here.
Kami akan turunkan awak ke sini.
Yeah, right.
Ya, betul.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Will he really delete the video?
Adakah dia benar-benar akan memadamkan video itu?
He definitely will.
Dia pasti akan.
He even said he was sorry.
Dia pun cakap dia minta maaf.
He only posted it 'cause he thought it was cute.
Dia hanya menyiarkannya kerana dia fikir ia comel.
Can we really trust him?
Bolehkah kita benar-benar mempercayainya?
I know his number,
Saya tahu nombornya,
his social media, and even his address.
media sosialnya, dan juga alamatnya.
And I know he's studying at a university nearby.
Dan saya tahu dia belajar di universiti berdekatan.
If he doesn't delete it, I'll go to his home.
Jika dia tidak memadamkannya, saya akan pergi ke rumahnya.
You're the best, huh?
Awak memang terbaik, ya?
- Well... - You love your friend...
- Nah... - Awak sayang kawan awak...
more than anyone, huh?
lebih daripada sesiapa, ya?
- Of course. - But are you sure
- Sudah tentu. - Tetapi adakah anda pasti
you're doing this
awak buat ni
for your friend
untuk rakan anda
and not...
dan bukan...
yourself?
diri sendiri?
Hey, come on.
Hei, jom.
I do love my friend, Waii,
Saya sayang kawan saya, Waii,
but when it comes to guys... It happens,
tetapi apabila ia datang kepada lelaki... Ia berlaku,
you know.
awak tahu.
Gosh, it's hot.
Astaga, panasnya.
Don't worry, okay?
Jangan risau, okay?
It's gonna be okay.
Ia akan baik-baik saja.
If you want anything,
Jika anda mahu apa-apa,
text me.
sms saya.
Right.
Betul.
We're leaving now.
Kami akan pergi sekarang.
Have some rest, alright?
Berehatlah, boleh?
- Bye-bye. - Can you be on your own?
- Selamat tinggal. - Bolehkah anda bersendirian?
Yeah, I can.
Ya, saya boleh.
Alright, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
- See you. - Bye-bye.
- Jumpa awak. - Selamat tinggal.
Let's go.
jom pergi.
Darin, check this out.
Darin, semak ini.
Too blurry.
Terlalu kabur.
That's what you get for sneaky filming.
Itulah yang anda dapat untuk penggambaran licik.
Wait, so it's true?
Tunggu, jadi betul?
It is, and that's me,
Ia adalah, dan itulah saya,
not my double.
bukan double saya.
Why?
kenapa?
Fine. If you're good, then it's nothing.
baiklah. Jika anda baik, maka bukan apa-apa.
That's it, then.
Itu sahaja, kemudian.
Gosh,
astaga,
why does it have to turn out this way?
kenapa mesti jadi begini?
I'm going crazy.
Saya akan menjadi gila.
Oh, it's Dai.
Oh, ini Dai.
What are you sorry for this time?
Apa yang anda minta maaf untuk kali ini?
Why is she acting like she doesn't remember?
Kenapa dia berlagak seperti tidak ingat?
Is she testing me,
Adakah dia menguji saya,
or is she so mad that she's being sarcastic?
atau adakah dia sangat marah sehingga menyindir?
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I didn't mean it.
Saya tidak sengaja.
[I'm really sorry]
[Saya benar-benar minta maaf]
[I didn't mean it]
[Saya tidak sengaja]
I have no idea what's going on.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
[I have no idea what's going on]
[Saya tidak tahu apa yang berlaku]
By the way,
By the way,
do you happen to like donuts?
adakah anda suka donat?
What? Why is she talking about something else now?
apa? Kenapa dia bercakap tentang perkara lain sekarang?
If it's edible,
Jika boleh dimakan,
it's my favorite.
ia adalah kegemaran saya.
Come help me finish these donuts.
Mari bantu saya menghabiskan donat ini.
I bought them on a buy-one-get-one deal,
Saya membelinya dengan tawaran beli-satu-dapat-satu,
but if I eat them all, I'll definitely gain weight.
tapi kalau saya makan semua, saya pasti akan naik berat.
Are you worried about gaining weight, too?
Adakah anda bimbang tentang kenaikan berat badan juga?
Give me some time to dress up.
Beri saya sedikit masa untuk berdandan.
I'm actually about to go home.
Saya sebenarnya dah nak balik rumah.
Have a seat, Jane.
Duduklah, Jane.
Thank you.
terima kasih.
Well...
Nah...
I...
saya...
You can talk to me like you did last night.
Anda boleh bercakap dengan saya seperti yang anda lakukan semalam.
It was cute.
Ia adalah comel.
I'm sorry I crossed the line, Gai!
Saya minta maaf saya melepasi garisan, Gai!
It's Dai,
Ini Dai,
not Gai.
bukan Gai.
I'm sorry, Gai!
Saya minta maaf, Gai!
I'm Dai.
Saya Dai.
Calm down, okay?
Tenang, okay?
I'm sorry...
saya minta maaf...
Dai.
Ayuh.
I must have upset you.
Mesti saya marahkan awak.
Really? Have you?
Betul ke? Adakah anda
I have!
saya ada!
You haven't.
Anda belum.
Yes, I have.
Ya, saya ada.
No, you haven't.
Tidak, anda belum melakukannya.
I have.
saya ada.
I kissed you when I was drunk.
Saya mencium awak semasa saya mabuk.
That's not what happened.
Bukan itu yang berlaku.
You were drunk, told me I had beautiful eyes,
Anda mabuk, beritahu saya saya mempunyai mata yang cantik,
and then leaned in close.
dan kemudian bersandar rapat.
That's all.
Itu sahaja.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
What made you think you crossed the line?
Apa yang membuatkan anda fikir anda melepasi garisan?
Is it the video?
Adakah video itu?
Isn't that the Queen of FA?
Bukankah itu Ratu FA?
Looks like she's really drunk.
Nampak sangat dia mabuk.
I think you're right.
Saya rasa awak betul.
I'll go check on her.
Saya akan pergi memeriksa dia.
You have beautiful eyes,
Anda mempunyai mata yang cantik,
gorgeous...
cantik...
I wish I had eyes as beautiful as yours.
Saya harap saya mempunyai mata secantik awak.
Hey, you can't film them. That's rude.
Hei, anda tidak boleh merakam mereka. Itu kurang ajar.
Why can't I?
Kenapa saya tidak boleh?
It's kinda cute. Look.
Ia agak comel. Tengok.
JaneWill!
JaneWill!
- We're sorry. - We're really sorry.
- Kami minta maaf. - Kami benar-benar minta maaf.
- Jane... Hey! - It's okay. I don't mind.
- Jane... Hei! - Tidak mengapa. saya tak kisah.
- We're really sorry. - It's okay.
- Kami benar-benar minta maaf. - Tidak mengapa.
Let's go.
jom pergi.
- Jane... - We're really sorry.
- Jane... - Kami benar-benar minta maaf.
Are you okay?
awak okay tak?
Oh, gosh.
Ya ampun.
You didn't cross any lines, Jane.
Awak tidak melepasi sebarang garisan, Jane.
You were drunk
Awak mabuk
and told me,
dan memberitahu saya,
"You have beautiful eyes, gorgeous.
"Anda mempunyai mata yang cantik, cantik.
I wish I had eyes as beautiful as yours."
Saya harap saya mempunyai mata secantik mata awak."
You didn't do anything at all,
Awak tak buat apa-apa pun,
and you nearly puked on me.
dan awak hampir muntah pada saya.
Please excuse me.
maafkan saya.
I gotta go to a somtam place.
Saya perlu pergi ke tempat somtam.
I'm craving somtam.
Saya mengidam somtam.
Aren't you going home anymore?
Awak tak balik rumah lagi ke?
I'll go home first and then head there!
Saya akan pulang dahulu dan kemudian ke sana!
You're so cute, Jane.
Awak sangat comel, Jane.
Hey!
Hei!
How come she's this wasted?
Kenapa dia sia-sia?
Come on.
Ayuh.
Hurry!
Cepat!
Will they be okay?
Adakah mereka akan baik-baik saja?
Jane!
Jane!
Hey, is your friend okay?
Hei, kawan awak okay tak?
She's just drunk. Nothing serious.
Dia hanya mabuk. Tiada apa-apa yang serius.
Anything I can do to help?
Apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
We're good, sir.
Kami baik, tuan.
It's her first time drinking, you know.
Ini kali pertama dia minum, anda tahu.
That's right.
betul tu.
At 19,
Pada 19,
it's impressive how much she could drink.
ia mengagumkan berapa banyak yang dia boleh minum.
When I had my first drink at 19,
Apabila saya minum pertama saya pada 19,
I couldn't even walk straight home.
Saya tidak dapat berjalan terus ke rumah.
Okay...
okey...
Oh, that's our ride.
Oh, itu perjalanan kami.
Nene, I'll take Jane to her dorm
Nene, saya akan bawa Jane ke asramanya
and leave after that.
dan pergi selepas itu.
- Okay. - Sounds good?
- Okay. - Bunyi bagus?
Come on.
Ayuh.
Get in, Jane.
Masuk, Jane.
- Make sure she gets to her room. - Help!
- Pastikan dia sampai ke biliknya. - Tolong!
How old is that girl?
Berapakah umur gadis itu?
She's 19, sir.
Dia 19, tuan.
I think you need to talk to the owner.
Saya rasa anda perlu bercakap dengan pemiliknya.
This way.
dengan cara ini.
Okay.
Okay.
Please.
Tolonglah.
- The owner? - Yes. This way.
- Pemiliknya? - Ya. dengan cara ini.
Alright.
Baiklah.
You puked on her?
Anda muntah padanya?
Yeah.
Ya.
- Come on. - You're amazing, sis.
- Ayuh. - Awak hebat, kak.
- Look, - I can't.
- Lihat, - Saya tidak boleh.
what's so funny about it?
apa yang kelakar sangat?
It's embarrassing.
Ia memalukan.
Well, it is funny.
Nah, ia adalah kelakar.
Wow, your first drink was memorable, huh?
Wow, minuman pertama anda tidak dapat dilupakan, ya?
Look,
lihat,
as your brother, let me tell you this.
sebagai abang awak, biar saya beritahu awak.
Next time you drink, don't mix soda with alcohol.
Lain kali anda minum, jangan campurkan soda dengan alkohol.
It goes down easy,
Ia turun dengan mudah,
but it also hits you quickly.
tetapi ia juga memukul anda dengan cepat.
What are you guys talking about?
Apa yang kamu cakapkan?
You're being loud.
Awak bersuara.
There's something funny, Mom.
Ada yang kelakar mak.
Something funny?
Sesuatu yang lucu?
What is it? Tell me about it.
Apa itu? Beritahu saya mengenainya.
It's not funny, Mom.
Tak kelakar mak.
Let's go.
jom pergi.
- What? - Let's cook me some food.
- Apa? - Mari masakkan saya makanan.
- What's with you? - I'm sick of them.
- Ada apa dengan awak? - Saya muak dengan mereka.
You had something just now.
Anda mempunyai sesuatu tadi.
I want an omelet.
Saya nak telur dadar.
Don't cook for them.
Jangan masak untuk mereka.
Honey!
Sayang!
We're about to have lunch,
Kami akan makan tengah hari,
and you're having a donut?
dan awak makan donat?
Oh, come on.
Oh, ayuh.
Put it down.
Letakkannya.
Well...
Nah...
I mean,
maksud saya,
I've been craving this.
Saya telah mengidam ini.
I've told you several times to get me some,
Saya telah memberitahu anda beberapa kali untuk mendapatkan saya beberapa,
but you never did!
tetapi anda tidak pernah melakukannya!
Your blood sugar's gonna go up.
Gula darah awak akan naik.
Didn't the doctor tell you to cut down on sugar?
Takkan doktor suruh kurangkan gula?
Just a little won't hurt, Mom.
Sedikit sahaja tidak akan menyakitkan, Ibu.
Right, Dad?
Betul, Ayah?
Just a little.
Sedikit sahaja.
Whoa!
Whoa!
You're enjoying it, huh?
Anda menikmatinya, ya?
This is my favorite.
Ini kegemaran saya.
That's a big bite.
Itu gigitan besar.
Look at you.
Tengok awak.
Here, sweetie.
Di sini, sayang.
This is 200 baht.
Ini adalah 200 baht.
It's for the donuts.
Ia untuk donat.
Thanks, Dad.
Terima kasih, ayah.
So you won't run out of money for meals.
Jadi anda tidak akan kehabisan wang untuk makan.
All the dishes have been served.
Semua hidangan telah dihidangkan.
You can dig in now.
Anda boleh menggali sekarang.
Jimmy, Junior, go ahead.
Jimmy, Junior, teruskan.
Mhm, sure.
Mhm, pasti.
Alright, let's eat, guys.
Baiklah, mari makan, kawan-kawan.
Can I have one, Dad?
Bolehkah saya mendapatkannya, Ayah?
Sure, take it.
Sudah tentu, ambil.
- Have some. - It looks amazing.
- Ambil beberapa. - Ia kelihatan hebat.
Make sure you leave some for your sisters, too.
Pastikan anda meninggalkan beberapa untuk adik-adik anda juga.
- Alright? - Got it.
- Baiklah? - Faham.
Thanks.
Terima kasih.
I don't want any food now, honey.
Saya tidak mahu apa-apa makanan sekarang, sayang.
- Gosh. - This is good.
- Astaga. - Ini bagus.
It sure is.
Ia pasti.
Thanks.
Terima kasih.
Right, Junior,
Betul, Junior,
when will you finally have time to translate my book?
bilakah anda akhirnya mempunyai masa untuk menterjemah buku saya?
Well,
Baiklah,
I need two more weeks to finish my current project.
Saya memerlukan dua minggu lagi untuk menyelesaikan projek semasa saya.
And the company's sending me a documentary script next,
Dan syarikat menghantar saya skrip dokumentari seterusnya,
so it'll take a while.
jadi ia akan mengambil sedikit masa.
Whoa! Oh, come on!
Whoa! Oh, ayuh!
Mine is just five pages.
Saya hanya lima muka surat.
And I'm not making you do it for free.
Dan saya tidak menyuruh awak melakukannya secara percuma.
I'm paying you the same rate everyone else does.
Saya membayar anda dengan kadar yang sama yang dibayar oleh orang lain.
I know,
saya tahu,
but you gotta wait until it's your turn.
tetapi anda perlu menunggu sehingga giliran anda.
Fine, then. Alright.
Baiklah, kalau begitu. Baiklah.
What about you, Jimmy?
Bagaimana dengan awak, Jimmy?
How's your job going, son?
Bagaimana pekerjaanmu, nak?
It's just okay.
Tak apalah.
A white-collar job, you know. Clock in at 8,
Kerja kolar putih, anda tahu. Masuk pukul 8,
clock out at 4.
jam keluar pada 4.
No bonuses at all.
Tiada bonus langsung.
At least there's OT.
Sekurang-kurangnya ada OT.
I'm actually kinda tired of it now.
Saya sebenarnya agak bosan dengannya sekarang.
I'll probably get a new job next year.
Saya mungkin akan mendapat pekerjaan baru tahun depan.
What?
apa?
What exactly is this new job?
Apakah sebenarnya pekerjaan baru ini?
If you don't have one yet, don't quit.
Jika anda belum mempunyainya, jangan berhenti.
I heard it's hard to find a job these days.
Saya dengar susah nak cari kerja sekarang ni.
Yeah.
Ya.
Mom's right, son.
Mama betul, nak.
Jobs are hard to find now.
Pekerjaan sukar dicari sekarang.
You'd better not quit
Anda lebih baik tidak berhenti
unless you've got a new job waiting, alright?
melainkan anda ada kerja baharu menunggu, ok?
If you end up unemployed with no income,
Jika anda akhirnya menganggur tanpa pendapatan,
you'll be in serious trouble, son.
kamu akan menghadapi masalah yang serius, nak.
My airline laid off almost a hundred employees last month.
Syarikat penerbangan saya memberhentikan hampir seratus pekerja bulan lepas.
Whoa...
Wah...
I was just complaining.
Saya hanya mengeluh.
I'm not actually quitting.
Saya sebenarnya tidak berhenti.
Guess I'll put up with it for now.
Rasanya saya akan bersabar dengannya buat masa ini.
I don't want to rely on you for money again.
Saya tidak mahu bergantung pada anda untuk wang lagi.
I'm not worried about that at all.
Saya tidak bimbang tentang itu sama sekali.
With four children,
Dengan empat orang anak,
even if we had to support you forever,
walaupun kami terpaksa menyokong anda selama-lamanya,
your dad could handle it.
ayah awak boleh tahan.
What? Why only me, honey?
apa? Kenapa hanya saya, sayang?
Well, you're the head of the family.
Nah, awak ketua keluarga.
What?
apa?
You're our hero, Dad.
Anda wira kami, ayah.
- Yay!
- Yay!
That's right!
betul!
You're amazing, Dad.
Anda hebat, ayah.
Our hero!
Wira kami!
I'm handling it all alone, huh?
Saya mengendalikan semuanya sendirian, ya?
Let's do this.
Jom buat ini.
From the 200 earlier,
Dari 200 sebelumnya,
give me 100.
berikan saya 100.
I'll keep it for Jimmy, for when he's unemployed.
Saya akan simpan untuk Jimmy, apabila dia menganggur.
- Hey! - Come on!
- Hei! - Ayuh!
- Come on, Dad. - Gosh.
- Ayuh, ayah. - Astaga.
What's with him?
Ada apa dengan dia?
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Let's eat, kids.
Jom makan anak-anak.
Are you working tomorrow, Juss?
Adakah anda bekerja esok, Juss?
I'm off on Mondays this month.
Saya cuti pada hari Isnin bulan ini.
Don't you have class tomorrow?
Awak tak ada kelas ke esok?
Why are you staying home tonight?
Kenapa awak tinggal di rumah malam ini?
I've got one in the afternoon,
Saya ada satu pada sebelah petang,
but the professor gave us an assignment,
tetapi profesor memberi kami tugasan,
so we don't have to go.
jadi kita tidak perlu pergi.
What's it like living in a dorm?
Bagaimana rasanya tinggal di asrama?
Well...
Nah...
The first few nights were kinda lonely,
Beberapa malam pertama agak sunyi,
but now I'm starting to get used to it.
tapi sekarang dah mula terbiasa.
[Activity Schedule]
[Jadual Aktiviti]
Here's the activity schedule for the kings and queens.
Berikut adalah jadual aktiviti untuk raja dan permaisuri.
If you have any questions,
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
feel free to ask.
jangan ragu untuk bertanya.
Gosh!
Astaga!
What's wrong? [Don't worry, guys]
apa salahnya [Jangan risau, kawan-kawan]
[Last year's kings and queens will be your mentors]
[Raja dan permaisuri tahun lepas akan menjadi mentor anda]
This senior texted me saying
Senior ni sms aku cakap
I have to join a 3-day, 2-night training camp.
Saya perlu menyertai kem latihan 3 hari 2 malam.
That sounds fun.
Seronok bunyinya.
It's not!
bukan!
I don't want to go,
Saya tidak mahu pergi,
and I never cared about being the Queen of FA anyway.
dan saya tidak pernah peduli untuk menjadi Ratu FA.
This sucks.
Ini payah.
Look at you.
Tengok awak.
People are dying to be the campus queen.
Orang ramai mati untuk menjadi ratu kampus.
Don't worry.
jangan risau.
What can you do?
Apa yang boleh anda lakukan?
They just couldn't resist your beauty.
Mereka tidak dapat menahan kecantikan anda.
More like my sense of humor.
Lebih seperti selera humor saya.
If you knew how I actually got this title,
Jika anda tahu bagaimana saya mendapat gelaran ini,
you'd definitely crack up.
anda pasti akan pecah.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
- Wait! - Don't worry, guys.
- Tunggu! - Jangan risau, kawan-kawan.
Last year's kings and queens will be your mentors.
Raja dan permaisuri tahun lepas akan menjadi mentor anda.
I hope Dai won't be going.
Saya harap Dai tidak akan pergi.
Please!
Tolonglah!
[Kings and Queens as Mentors at the Training Camp]
[Raja dan Permaisuri sebagai Mentor di Kem Latihan]
[Dai]
[Ayuh]
Gosh...
Astaga...
What's wrong?
apa salahnya
Why the long face?
Kenapa muka panjang?
The senior I don't like is going too.
Senior yang aku tak suka pun pergi.
She must be my karmic enemy or something.
Dia mesti musuh karma saya atau sesuatu.
I can't get away from her no matter where I go.
Saya tidak boleh lari daripadanya walau ke mana pun saya pergi.
Look at you.
Tengok awak.
Hello.
Hello.
Hi, Ava.
Hai, Ava.
Are you in class?
Adakah anda di dalam kelas?
Yeah, but class is almost over.
Ya, tetapi kelas hampir tamat.
Which building are you in?
Anda berada di bangunan mana?
The faculty building.
Bangunan fakulti.
So,
Jadi,
I want to apologize to you.
Saya nak minta maaf dengan awak.
For what?
Untuk apa?
Well,
Baiklah,
today's your birthday,
hari ini hari lahir awak,
but...
tapi...
something urgent came up,
sesuatu yang mendesak datang,
and I might have to go home to Phetchaburi.
dan saya mungkin perlu pulang ke Phetchaburi.
Can we celebrate your birthday later?
Boleh kami sambut hari jadi awak nanti?
Yeah, sure.
Ya, pasti.
Okay.
Okay.
- Hey, Nam. - Yeah?
- Hey, Nam. - Ya?
Have you seen Ava?
Pernahkah anda melihat Ava?
I haven't.
saya belum.
She told me her class was in this building, though.
Dia memberitahu saya kelasnya berada di dalam bangunan ini.
Yeah, but it's in the afternoon.
Ya, tetapi ini pada sebelah petang.
Have you brought everything?
Dah bawa semua?
Sunscreen,
pelindung matahari,
skincare,
penjagaan kulit,
foundation,
asas,
lip balm...
balm bibir...
Bring lots of lipstick shades, okay?
Bawa banyak warna gincu, okay?
Juss has already taken care of that.
Juss dah uruskan tu.
I'm just worried you won't look your best
Saya cuma risau awak tak nampak best
since the other queens will be there too.
kerana permaisuri yang lain akan berada di sana juga.
You need to look perfect, flawless,
Anda perlu kelihatan sempurna, sempurna,
and outstanding, okay?
dan cemerlang, okay?
Let me see our faculty's queen.
Biar saya jumpa ratu fakulti kita.
Oh, right.
Oh, betul.
I bought you this snack.
Saya belikan awak makanan ringan ini.
Take it to Pattaya with you.
Bawa ke Pattaya bersama anda.
Hey.
Hei.
- Yes? - We're going to Pattaya,
- Ya? - Kami akan ke Pattaya,
not up a mountain.
bukan naik gunung.
If we need something, we can just buy it there.
Jika kita memerlukan sesuatu, kita boleh membelinya di sana.
No need to pack so much.
Tidak perlu mengemas begitu banyak.
You just don't get how girls are.
Anda hanya tidak faham bagaimana perempuan.
Whenever we go on trips, we bring a lot of stuff.
Setiap kali kami pergi melancong, kami membawa banyak barang.
I don't get that.
Saya tidak faham itu.
- Is it sweet? - Yeah.
- Adakah ia manis? - Ya.
But you're sweeter.
Tapi awak lebih manis.
I'll open this if you don't stop me.
Saya akan buka ini jika anda tidak menghalang saya.
What?
apa?
Hey,
Hei,
look at them.
tengok mereka.
I think they should just get a room.
Saya fikir mereka hanya perlu mendapatkan bilik.
You're right.
awak betul.
This is a public space.
Ini adalah ruang awam.
They have no shame at all.
Mereka langsung tidak tahu malu.
Is there anything sweeter than you?
Adakah yang lebih manis daripada anda?
Why did you have to lie to me?
Kenapa awak perlu berbohong kepada saya?
You also lied to me about having to go home.
Anda juga berbohong kepada saya tentang perlu pulang ke rumah.
I just wanted to surprise you.
Saya cuma nak kejutkan awak.
This is Porshe, and we're dating.
Ini Porshe, dan kami sedang berkencan.
Don't ask any questions.
Jangan tanya apa-apa soalan.
Basically, just stop seeing me.
Pada asasnya, berhenti melihat saya.
Is it over now?
Adakah ia sudah berakhir sekarang?
Let's cuddle.
Jom berpelukan.
- I want some cake. - Do you?
- Saya nak kek. - Adakah anda?
- Yeah. - Should we order one?
- Ya. - Patutkah kita memesan satu?
Well,
Baiklah,
I won't bother you anymore.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Happy birthday.
selamat hari jadi.
I feel bad for him.
Saya berasa buruk untuk dia.
Looks like he lost to a lesbian.
Nampaknya dia kalah dengan lesbian.
The scent of the sea just smells so refreshing.
Aroma laut hanya berbau menyegarkan.
Exactly. I rarely get to come to the beach.
Tepat sekali. Saya jarang datang ke pantai.
Open your eyes. It's rainin'.
Buka mata awak. Hujan turun.
Can't say if it's still gon' be fun.
Tidak boleh mengatakan jika ia masih menyeronokkan.
Welcome, kids!
Selamat datang, anak-anak!
Welcome, guys!
Selamat datang, kawan-kawan!
Follow me this way.
Ikut saya cara ini.
- Hi.
- Hehe.
Welcome!
Selamat datang!
Come on!
Ayuh!
Let's go!
jom pergi!
Hello, everyone.
Hello semua.
Alright, it's time to assign rooms.
Baiklah, sudah tiba masanya untuk menetapkan bilik.
Two people per room,
Dua orang setiap bilik,
and we'll draw lots.
dan kami akan membuat undian.
Queens go with queens, and kings go with kings.
Ratu pergi dengan ratu, dan raja pergi dengan raja.
Next up, I'll have Professor Erika Barbara
Seterusnya, saya akan mempunyai Profesor Erika Barbara
tell you what to do.
memberitahu anda apa yang perlu dilakukan.
In case you're wondering why you can't choose your roommate,
Sekiranya anda tertanya-tanya mengapa anda tidak boleh memilih rakan sebilik anda,
it's because we've got ten bonus points
ia kerana kami telah mendapat sepuluh mata bonus
for social skills,
untuk kemahiran sosial,
and the seniors
dan warga emas
will be keeping an eye on you during this camp.
akan mengawasi anda semasa kem ini.
Yuphin,
Yuphin,
- Yes? - get the jar.
- Ya? - dapatkan balang.
Now let Darin draw some names.
Sekarang biarkan Darin melukis beberapa nama.
Baiplu and Namwan!
Baiplu dan Namwan!
Baiplu and Namwan are staying together.
Baiplu dan Namwan tinggal bersama.
Aoeng-aoey and...
Aoeng-aoey dan...
Pearmai!
Pearmai!
Aoeng-aoey and Pearmai are staying together.
Aoeng-aoey dan Pearmai tinggal bersama.
JaneWill!
JaneWill!
And Dear!
Dan sayang!
Wow! I'm glad you're my roommate, JaneWill.
Wah! Saya gembira anda rakan sebilik saya, JaneWill.
JaneWill and Dear are staying together.
JaneWill dan Dear tinggal bersama.
That's right.
betul tu.
Now that you know your roommate,
Sekarang anda tahu rakan sebilik anda,
I'll show you the room.
Saya akan tunjukkan bilik.
- Come on. Get up. - Alright.
- Ayuh. bangun. - Baiklah.
Next, I'll draw the kings' names.
Seterusnya, saya akan melukis nama raja-raja.
Alright.
Baiklah.
Okay. Here we go.
Okay. Di sini kita pergi.
First, Khunphaen and Ice.
Pertama, Khunphaen dan Ais.
Oh, damn.
Oh, sial.
I ain't got my charger on me.
Saya tidak mempunyai pengecas saya.
You mind if I hold yours for a lil' minute?
Anda keberatan jika saya memegang milik anda selama satu minit?
Sorry?
Maaf?
Hold what for a lil' minute?
Tahan apa sebentar?
I mean,
maksud saya,
I forgot my charger.
Saya terlupa pengecas saya.
Can I borrow yours for a bit?
Boleh saya pinjam milik awak sebentar?
Wait, no. For some time.
Tunggu, tidak. Untuk beberapa waktu.
Oh...
Oh...
You mean this charger,
Maksud anda pengecas ini,
right?
betul tak?
Thanks.
Terima kasih.
It's actually nice that I get to share a room with her.
Sebenarnya senang saya dapat berkongsi bilik dengan dia.
Gives me the perfect chance to ask about Dai.
Memberi saya peluang yang tepat untuk bertanya tentang Dai.
What?
apa?
Nothing.
tiada apa.
Hey, Dear.
Hei, Sayang.
Do you ever talk to Dai?
Adakah anda pernah bercakap dengan Dai?
Pretty often, like a few times a week.
Selalunya, seperti beberapa kali seminggu.
A few times...
beberapa kali...
I see.
saya nampak.
Has she ever told you whether she hates anyone right now?
Adakah dia pernah memberitahu anda sama ada dia membenci sesiapa sekarang?
Well...
Nah...
I don't know nothin' 'bout that.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
I ain't feelin' it, so...
Saya tidak merasakannya, jadi...
What did she mean she didn't know nothin'?
Apa yang dia maksudkan dia tidak tahu apa-apa?
And she ain't feelin' it?
Dan dia tidak merasakannya?
What did she mean?
Apa yang dia maksudkan?
It must be some sort of secret.
Ia pasti semacam rahsia.
What? Why you lookin' at me like that?
apa? Kenapa awak pandang saya macam tu?
I was waiting for you to finish.
Saya sedang menunggu anda selesai.
No, that's it.
Tidak, itu sahaja.
I'm done talkin'.
Saya sudah selesai bercakap.
You're done?
Anda sudah selesai?
Yeah.
Ya.
That's not true.
Itu tidak benar.
She ended her sentence with "so..."
Dia mengakhiri ayatnya dengan "jadi..."
I'm sure she almost let something slip for sure,
Saya pasti dia hampir membiarkan sesuatu tergelincir pasti,
but someone must've told her to keep quiet.
tapi mesti ada yang suruh dia diam.
I knew Dai was sneaky.
Saya tahu Dai curang.
She's the ultimate villain.
Dia penjahat utama.
I made you egg fried rice. It's on the table.
Saya buat awak nasi goreng telur. Ia ada di atas meja.
Egg fried rice again?
Nasi goreng telur lagi?
There's also a stuffed omelet.
Terdapat juga telur dadar yang disumbat.
So, what are you making?
Jadi, apa yang anda buat?
Fried boiled eggs with tamarind sauce.
Telur rebus goreng dengan sambal asam jawa.
Why is everything eggs, Mom?
Kenapa semuanya telur, mak?
Do you have anything else?
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi?
We're gonna end up malnourished.
Kita akan mengalami kekurangan zat makanan.
There's clear soup with tofu.
Ada sup jernih dengan tauhu.
I added some eggs, though,
Saya menambah beberapa telur, walaupun,
to make it taste better.
supaya lebih sedap.
Today's a holy day,
Hari ini hari keramat,
so I want us to skip meat.
jadi saya nak kita skip daging.
It's a way to make merit
Ia satu cara untuk membuat merit
and keep animals from being killed.
dan menjaga haiwan daripada dibunuh.
- Sadhu.
- Sadhu.
I'm off to work.
Saya pergi kerja.
Eat before you go, sweetie.
Makan sebelum pergi, sayang.
I've made plenty of yummy dishes.
Saya telah membuat banyak hidangan yang sedap.
They're all eggs.
Mereka semua telur.
I must go now, or I'll be late.
Saya mesti pergi sekarang, atau saya akan lewat.
You guys can have it all, Jimmy and Junior.
Kamu semua boleh miliki semuanya, Jimmy dan Junior.
Don't save any for me.
Jangan simpan untuk saya.
Bye.
Selamat tinggal.
I wonder how Jane's doing at the beach.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Jane di pantai.
You should call her, then.
Awak patut telefon dia.
Junior, give her a call.
Junior, hubungi dia.
Okay.
Okay.
Hi Mom.
Hai ibu.
How are you doing? Is the room okay?
apa khabar? Adakah bilik itu baik?
Who's your roommate?
Siapa rakan sebilik anda?
The room's great, Mom.
Bilik itu bagus, ibu.
My roommate is Dear,
Rakan sebilik saya sayang,
the Queen of Architecture I told you about.
Ratu Seni Bina yang saya ceritakan.
Is your room close to the beach?
Adakah bilik anda berdekatan dengan pantai?
Yes, Mom. It's right by the beach.
Ya, ibu. Ia betul-betul di tepi pantai.
JaneWill!
JaneWill!
I've gotta go, Mom.
Saya perlu pergi, ibu.
- JaneWill! - They need me.
- JaneWill! - Mereka perlukan saya.
What is it?
Apa itu?
- Let's go. - Come on.
- Jom pergi. - Ayuh.
Hey,
Hei,
did you already get a job?
adakah anda sudah mendapat pekerjaan?
Why are you dressed like a flight attendant?
Kenapa awak berpakaian seperti pramugari?
Are you working for an airline?
Adakah anda bekerja untuk syarikat penerbangan?
I am.
saya.
No way.
tak boleh.
Airlines only hire women.
Syarikat penerbangan hanya mengupah wanita.
They'd never hire you.
Mereka tidak akan mengupah anda.
Look,
lihat,
where I work
tempat saya bekerja
has nothing to do with you.
tiada kena mengena dengan awak.
- Jane... - Mom!
- Jane... - Ibu!
So you're calling me nosy?!
Jadi awak panggil saya bising?!
You're a pervert, and now you're talking back?
Anda seorang pervert, dan sekarang anda bercakap kembali?
You should go to work, sweetie.
Awak patut pergi kerja, sayang.
Goodbye.
selamat tinggal.
How did you raise your kid
Bagaimana anda membesarkan anak anda
to be so disrespectful?!
sampai tak hormat?!
Probably the way your mom raised you.
Mungkin cara ibu awak membesarkan awak.
And just so you know,
Dan untuk pengetahuan anda,
if you don't leave my daughter alone,
jika anda tidak meninggalkan anak perempuan saya sendirian,
I'll sue you for defamation.
Saya akan saman awak kerana memfitnah.
Section 393 states what, Jimmy?
Seksyen 393 menyatakan apa, Jimmy?
Whoever insults or verbally humiliates another person,
Sesiapa yang menghina atau menghina orang lain secara lisan,
causing shame or hatred,
menimbulkan rasa malu atau benci,
shall be imprisoned for no more than one month
hendaklah dipenjarakan selama tidak lebih daripada satu bulan
or fined for no more than ten thousand baht,
atau didenda tidak lebih daripada sepuluh ribu baht,
or both, ma'am.
atau kedua-duanya, puan.
If you wish to speak, do so.
Jika anda ingin bercakap, berbuat demikian.
Junior, record a video.
Junior, rakam video.
Okay.
Okay.
Easy, Mom.
Mudah, ibu.
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
Every time you are near, I feel at ease
???Setiap kali awak dekat, saya rasa tenang???
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[Diarahkan oleh SUEASIAM STUDIO]
You don't like my guts either, do you?
Awak pun tak suka hati saya kan?
I heard she has a love rival right now.
Saya dengar dia mempunyai saingan cinta sekarang.
Milk helps with spice, you know.
Susu membantu dengan rempah, anda tahu.
The thing you're curious about,
Perkara yang anda ingin tahu,
why don't you just ask Dai yourself?
kenapa tak tanya Dai sendiri?